♪En cherchant à travers la moitié d'une vie,
je me repose avec la brise comme oreiller♪
♪Le désir de la lune brillante
résonne à travers des cordes solitaires♪
♪Regardant à travers le royaume des mortels♪
♪Elle apparaît là où les lanternes s'éteignent♪
♪Les tempêtes se dispersent.
Des retrouvailles ivres retracent les liens du passé♪
♪Je demande quand nous nous rencontrerons dans une autre vie♪
♪Un millénaire passe en quelques instants.
Où est la joie d'aujourd'hui ? ♪
♪Cet amour défie toute séparation♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
=Le soleil dans l'obscurité=
=Épisode 3=
Voyons combien de temps
tu peux encore tenir.
Vous savez quoi?
Parfois une torture mentale
est plus terrifiant que la douleur physique.
Bien?
Vous ne vous en souvenez pas ?
Besoin que je te rafraîchisse la mémoire ?
Monstre!
Sortir!
C'est un monstre ! Sors d'ici !
Monstre ! Sors !
- Sortez !
- Quittez Su City !
- Elle est du Clan de la Nuit !
Mère.
Elle va nous faire tuer !
Mère!
Quittez la ville de Su !
Tu n'es pas le bienvenu ici !
Mère.
Restez loin de nous !
Sortir!
Dehors!
Mère.
Je suis là.
Rassurez-vous.
Tu me manques tellement.
Mère.
Je suis là.
Sortir!
Arrête ça !
Sors ! Monstre !
Votre ennemi est juste ici.
Et pourtant, tu ne peux même pas venger ta mère !
Perdant.
S'il te plaît.
Arrêtez ! Arrêtez !
Monstre ! Sors !
- Mais je ne veux pas m'arrêter.
- Monstre ! Sors !
C'est une scène tellement intéressante.
Restez plus longtemps.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, arrêtez !
Je t'en supplie !
C'est ta punition.
- Sors !
- Comment pourrais-je en finir maintenant ?
Mère.
Qu'ai-je fait de mal ?
faire face à un tel tourment ?
Mère.
Je ne peux pas tenir plus longtemps.
Tu m'as dit de bien vivre,
mais je ne peux pas tuer personnellement mon ennemi,
ni oublier tout ce tourment.
Que dois-je faire?
Mère!
Non!
Arrête de pleurer.
Je ne veux pas que tu souilles mon rêve.
(Mère!)
(Que se passe-t-il?)
(Serait-ce...?)
(Non.)
(Il ne ferait jamais ça pour moi.)
(Je dois être contre-attaqué
par le Sort du Rêve,)
(j'ai donc fait un rêve tellement absurde.)
(Ce...)
(Pétale?)
(Était-ce vraiment lui ?)
Pourquoi faire cette grimace idiote ?
Le deuxième procès commence bientôt.
Dors maintenant.
Laisse-moi tranquille.
(C'est juste un pervers.)
(Comment cela peut-il être lui ?)
(Tellement énervant !)
Le deuxième procès
c'est tester vos compétences et votre courage.
Vous allez apprivoiser des bêtes spirituelles
dans la forêt de Youlan.
Celui qui apprivoise
les bêtes spirituelles de rang supérieur gagne.
Souviens-toi.
La forêt de Youlan est dangereuse.
Faites attention à votre sécurité.
N'essayez pas d'être courageux.
- Compris.
Ensuite, le procès commence.
Restez vigilant.
Cet endroit est terrifiant.
Je ne vois rien.
Peut-être que nous devrions y retourner.
Cet endroit est plein de bêtes dangereuses.
Ne soyez pas si vigilant.
Une bête spirituelle ici
pourrait te tuer
facilement.
Des monstres ici ?
Fermez-la!
- Pourquoi ferait-elle...?
- Arrête.
Elle est de mauvaise humeur aujourd'hui.
Des monstres !
Ne me mange pas ! Je n'ai pas bon goût !
Sortir!
Fermez-la.
Regarder!
Ce n'est rien de spécial.
Juste un chiot !
Quelle frayeur.
Si mignon.
(Il a peur des chiens.)
Vous avez peur d'un chiot aussi mignon ?
Éloignez cette horreur.
Cela ternit ma vue.
N'écoute pas ce démon.
Tu es le plus mignon !
Va chercher ta mère.
Senior!
Le brouillard est trop épais.
Nous avons fait le tour de cette zone.
Tu manques de fondement,
donc tu ne peux même pas le remarquer
un labyrinthe si évident.
Désolé d'avoir fait un détour
avec moi.
Bai Xiaoying. On se retrouve.
Si vous voulez discuter,
nous pouvons le faire après le procès.
Je vais prendre congé maintenant.
Tu penses pouvoir t'échapper ?
Que veux-tu dire?
Je ne comprends pas
pourquoi tu m'embêtes toujours.
Ça dépend
sur toi.
Si vous arrêtez maintenant,
Je laisserai le passé derrière moi.
Je ne suis qu'un simple nettoyeur.
Tu n'as pas besoin de me prendre au sérieux.
Vous gagnerez sûrement ce procès.
Si je trouve des bêtes spirituelles de haut rang,
Je te les donne immédiatement.
Quel beau parleur !
J'ai presque cru à toi.
Mais tu es la plus grande menace pour moi.
De toute façon,
tu ne peux pas rester ici.
Attrape-la !
Miasme!
Protégez vos voies respiratoires !
Tellement vite.
Qu'est-ce que c'est?
Dissipez le miasme et découvrez-le.
L'univers,
le yin et le yang,
tous les royaumes,
Écoute mon commandement !
Dissiper!
Le miasme a disparu.
Senior.
Tu as dissipé mon miasme ?
Il semble
tu ne peux pas mourir en paix !
Ou alors mon enfant
ne reposera pas en paix.
Ce qui s'est passé?
Je devrais te demander !
Qui a tué mon enfant ?
Bai Xiaoying l'a fait !
C'est elle.
Nous sommes restés tous ensemble,
et pourtant elle errait seule !
De plus, nous ne connaissons même pas votre enfant,
pourtant elle le reconnut.
Cela le prouve.
Oui, c'est elle la tueuse !
Nous l'avons tous vu.
Je ne l'ai pas fait !
C'était toi !
Tu étais seul.
Tu étais toujours seul.
Nous sommes restés ensemble.
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
- Si cruel.
- Bai Xiaoying, tu es si cruel !
Viens m'aider.
Vous avez vraiment peur des chiens ?
Déité de la Nuit, quel perdant !
Je ne l'ai pas fait !
Assez.
Je veux que tu rejoignes mon fils dans la mort !
Bai Xiaoying serait tué.
Peut-être devrions-nous informer le Seigneur.
Sa vie ou sa mort
ne nous concerne pas.
Ce que nous devons faire, c'est
d'attendre qu'ils soient tous les deux blessés,
et maîtriser le chien monstre.
- Comment oses-tu voler mon fils !
- Par ici,
nous passerons le procès.
Wanyan a raison.
Faisons-le.
Non!
Je ne l'ai pas fait.
Vos camarades l'ont vu.
Arrêtez de nier !
C'était Wanyan.
C'est Wanyan qui l'a tué.
Je ne l'ai pas fait !
Ne croyez pas son mensonge !
C'est elle la tueuse !
Oui.
Tu l'as fait, Bai Xiaoying.
Comment cela pourrait-il être Wanyan ?
Tu continues à nier maintenant ?
Tu as tué mon enfant.
Va juste mourir !
Bai Xiaoying.
Repose en paix ici.
J'informerai le Maître
que tu es mort imprudemment
à cause d'une bête spirituelle.
Ta fille
c'est un monstre!
Elle va tous nous faire tuer !
Quittez la ville de Su !
Tu n'es pas le bienvenu.
Sortir!
Mère!
Pourquoi?
Je n'accepterai pas ça.
(Vous ne pouvez pas accepter cela.)
(Pourquoi?)
(Pourquoi peuvent-ils vivre sans soucis ?)
(Est-ce ce monde)
(être juste envers toi ?)
Qui es-tu?
Je suis...
(Cette aura ressemble à
l'étrange pouvoir de Xiaoying.)
(Je dois le comprendre)
(dans la forêt de Youlan.)
Mon seigneur.
Ce doivent être les bêtes spirituelles.
Je vais enquêter.
Dépêchez-vous.
Bai Xiaoying.
Même si tu survis,
ne vole pas mon esprit bête !
Tu oses, toi, insignifiant, m'arrêter ?
Bai Xiaoying.
Tu es fou !
Vous les gars,
attrape-la !
Nous aurons le Seigneur Immortel.
Accrochez-vous.
Les perdants !
À mes yeux,
tu es un parfait perdant.
♪Dans ton regard se trouve♪
♪Étincelles terrestres
et cartes étoilées à deviner♪
♪Peux-tu m'ajouter à ton histoire♪
♪Je peins mes sourcils
et envoie des mélodies lugubres♪
♪Laissez l'histoire s'estomper♪
♪Dans ton regard se trouve♪
♪La lueur du monde ordinaire
et le flux de la rivière étoilée♪
♪Pourtant, à tes côtés, je ne réside pas♪
♪Seule la beauté éphémère demeure♪
♪Plus personne pour partager la douleur♪
Xiaoying doit être à proximité.
Xiaoying !
Xiaoying.
Heureusement, tu es épuisé.
C'est ma faute
de t'avoir laissé affronter ça seul.
Mais je dois y aller maintenant.
Manquer.
J'ai tellement mal à la tête.
Que m'est-il arrivé ?
Vous avez été blessé pendant le procès.
Les anciens t'ont ramené.
Le procès ?
Pourquoi je ne me souviens de rien ?
Qui a pris la première place ?
C'était... Bai Xiaoying.
Impossible!
Pourquoi elle encore ?
Je n'y crois pas !
Mon seigneur.
Reculer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Regarde-toi.
Où sont tes manières ?
Père.
On ne peut pas laisser Bai Xiaoying gagner la partie.
Celui qui réussit la deuxième épreuve
peut rivaliser avec les immortels supérieurs.
Ne la laissez pas combattre Yunya.
Si elle gagne réellement,
comment un simple nettoyeur peut-il
être le Dieu de la guerre ?
Absurde!
Comment pourrait-elle gagner ?
Sans parler de Yunya,
anciens des Neuf Cieux
ont des siècles de culture.
Tu penses qu'ils sont si faibles ?
Je comprends, Père.
Mais les progrès récents de Bai Xiaoying
c'est vraiment anormal, Père.
Je suis inquiet...
Mon seigneur.
Quel est le problème?
Des anomalies se sont soudainement produites
dans la forêt de Youlan.
Bai Xiaoying du Pavillon Yunxiu
a soudainement libéré une puissance extraordinaire.
Comme je le sais,
elle a une racine immortelle,
mais reste novice.
Pourtant, dans la forêt de Youlan,
elle a même surpassé Wanyan.
Vous ne trouvez pas cela suspect ?
J'ai enquêté sur cette affaire.
Le chien monstre est devenu fou
et a imposé son pouvoir à Xiaoying.
Ainsi, Xiaoying a éveillé son potentiel
et j'ai obtenu beaucoup de culture.
C'est possible.
Je comprends.
Vous pouvez partir.
(Demeure Huiyue)
Il est tard maintenant.
Tu ne vas pas t'entraîner ?
En attente d'être tué ?
Hier,
l'énergie démoniaque en moi a éclaté
à cause de toi, n'est-ce pas ?
Être un démon, c'était bien, non ?
Je ne te pardonnerai jamais
tuer ma mère.
Maintenant tu essaies de me laisser être un démon ?
Je ne ferai que te détester davantage.
S'il n'y avait pas le pouvoir de la Déité de la Nuit,
tu aurais été dévoré par Monster Dog.
Clan de la Nuit
ne sait que s'emparer du pouvoir par la violence
et nuire aux autres ?
Alors qu'est-ce qui est différent chez toi ?
Même si je porte de mauvais présages,
Je n'ai jamais voulu faire de mal à personne.
Je vis
seulement pour tuer la Déité de la Nuit.
Maintenant tu veux que je sois un démon.
Tu pourrais aussi bien me tuer !
Que fais-tu?
Je veux juste que tu saches
Être un démon n'est pas si angoissant.
Xiaoying.
Maître.
C'est bon.
Il y a quelque chose que je voudrais te demander.
Dans la forêt de Youlan,
tu étais presque hors de contrôle,
comme une possession démoniaque.
Tu as travaillé si dur
juste pour venger ta mère ?
Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois,
tu m'as dit de rester loin.
Parce que tu sais que
ton pouvoir pourrait nuire aux autres.
Mais maintenant,
tu l'utilises pour te venger
et ignorer les conséquences ?
Désolé, Maître.
J'ai perdu le contrôle.
Cela n'arrivera plus.
Je ne te causerai plus d'ennuis.
Je suis content alors.
Je suis ton maître,
et tu es mon disciple choisi.
Quoi qu'il en soit,
Je te protégerai.
Merci,
Maître.
L'Assemblée d'essai de l'Épée Divine
entre maintenant dans l'épreuve immortelle supérieure.
Une chose m’inquiète.
Bai Xiaoying
du pavillon Yunxiu entre en éruption de façon incroyable
et un pouvoir suspect.
Je crains qu'elle ne soit une espionne du Clan de la Nuit.
Elle ne doit donc pas gagner
pour obtenir l'épée divine.
Nous devons trouver un moyen
de découvrir la vérité.
Cette tâche vous incombe.
Pas besoin de le dire à Yunya.
- Compris.
Après le procès intense
du tour précédent,
quatre disciples immortels compétents
se sont distingués.
Ce sont les Yunya Immortels Supérieurs...
Yongning Immortel Supérieur...
Bai Xiaoying, assistant immortel junior.
- Xiaoying, bien joué !
- Incroyable !
Et l'assistant immortel principal Wanyan.
Ils concourront
pour le poste de Maître d'Épée.
N'a-t-elle pas été éliminée
lors du procès de la forêt de Youlan ?
J'ai entendu dire que c'est Upper Immortal Xiyuan
qui l'a recommandée,
affirmant que Wanyan avait perdu à cause de blessures.
Elle est donc revenue en tant que remplaçante.
J'ai entendu que le Seigneur Immortel
l'a rejeté à plusieurs reprises
jusqu'à ce que tous les anciens demandent conjointement
son inclusion.
Tellement injuste !
Exactement!
Premier tour,
Yongning immortel du palais Taixu
contre l'Immortelle Yunya
du Pavillon Yunxiu.
Yunya.
Si tu perds contre moi aujourd'hui,
ne sois pas méchant.
Je t'offrirai des boissons.
Ou je t'offre des boissons à la place.
Le procès commence.
Je ne peux suivre aucun de ces mouvements.
Xiaoying,
Pensez-vous que Maître peut gagner ?
Bien sûr.
Le Maître est incroyable.
Il ne perdra contre personne.
Et il ne perdra pas contre ces démons
qui sont moralisateurs et ont mauvais caractère.
Qui est-ce?
Personne.
J'ai perdu.
Offre-moi un verre ce soir.
Deuxième combat,
Bai Xiaoying du Pavillon Yunxiu
contre Wanyan.
Le procès commence.
Dans la forêt de Youlan,
tu m'as vaincu
avec le pouvoir du Monster Dog.
Aujourd'hui,
Je vais récupérer mon honneur en public !
Elle te regarde de haut.
Montre-lui ce que tu as.
Dans la forêt de Youlan,
Je peux obtenir le pouvoir du Monster Dog
Merci entièrement pour votre aide.
Toi...
Assez parlé.
Alors battons-nous.
Comment peut-elle me vaincre ?
Herbe spirituelle intensifiée ?
Ça n'a pas l'air spécial.
Ne le sous-estimez pas.
Cela peut multiplier votre culture
plusieurs fois en quelques instants.
Utilisez-le à bon escient.
Je l'utiliserai demain
pour écraser ce misérable Bai Xiaoying.
Wanyan, ne le fais pas.
Vous serez puni si vous êtes pris.
Aîné.
C'est toi le juge.
Personne ne le sait à part toi.
En plus,
Mon père me laisserait-il perdre
contre un disciple de rang inférieur ?
Bien...
Bai Xiaoying.
Tu es condamné.
Impossible!
Espèce de sale rat !
Comment oses-tu essayer de me vaincre ?
Impossible!
Ancien Kongming !
Pourquoi le pouvoir spirituel de Wanyan a-t-il augmenté ?
Yunya.
Les progrès récents de Wanyan
ont été remarquables.
Il n'y a rien de spécial.
(Ce monde est tellement injuste.)
(Peu importe à quel point vous essayez,)
(tu seras toujours piétiné.)
Un mortel est venu cultiver ?
Absurde!
Retournez balayer les sols !
Senior Wanyan désobéissant ?
Toi, orphelin de mère
misérable !
(Accepterez-vous cela ?)
(Accepter ton destin ?)
Terrible!
Si elle...
♪Les arbres flétris portent des anneaux de décomposition♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent en cycles♪
♪Les vœux se transforment en mots d'adieu♪
♪Le monde mortel et cruel
coupe comme une lame♪
♪Ton ton glacial♪
♪Blessures à travers les vies♪
♪Les taches de larmes les plus amères♪
♪ Brûle mes lèvres ♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien du destin s'accroche inflexiblement♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪
♪Les fleurs éphémères se fanent du jour au lendemain♪
♪Les délires de l'ivresse alimentent cette obsession♪
♪À travers des vies de chaînes,
seuls mes soupirs demeurent♪
♪Le chagrin s'élève au-dessus des sommets♪
♪N'atteignant jamais l'autre rive♪
♪Comment pourrais-je te chercher dans les lumières qui s'estompent ?♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien du destin s'accroche inflexiblement♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪